この度は、当サークル作品をお買い上げ頂き、誠にありがとうございました。

・本作品は成人を対象としたゲームです。１８歳未満の方は購入・プレイすることが出来ません。
・本作品はフィクションです。
　登場する人物、団体、地名、事件など現実のものとは一切関係ありません。
・二次創作に理解がない方、及び意味の分からない方の購入はお断りします。 


【動作環境】
OS WindowsR 7/8/8.1/10 (64bit)
CPU IntelR Core2 Duo相当以上　
メモリ 4GB以上
ディスプレイ 解像度1024×768以上
ハードディスク 空き容量5GB以上
※ハードウェアがDirectX9.0cに対応している必要があります。 

【権利帰属】
　本作品に関する著作権、著作隣接権、その他の知的財産権は当サークル
（さーくる亀）に帰属するものとします。
また、本作品内における各種素材の著作権のうち、放棄されていない物に関しては、
それぞれ上記の作者に帰属するものとします。

【免責事項】
このソフトを使用した事による一切の損害等に対して、当サークルは責任を負いません。
本作品を無断で複製、転載、配布することを禁止します。